La grande ère de la piraterie connaît
une agitation bien au—delà des prévisions du gouvernement mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable et attirant toute l’attention se trouvent...
Monkey d. Luffy
et les mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente grande ère de la piraterie,
50 dirigeants tiennent la conférence mondiale tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de rêverie, Elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Ça commence enfin la rêverie des conspirations !
Bon, rentrons-eh.
Ils viennent de partir.
On peut commencer notre réunion stratégique.
On a bien saisi la géographie de Marie-joie et la structure du château.
Mais le vrai problème vient de la sécurité. J'ai même entendu que des amiraux étaient ici.
Tout se passe comme prévu.
Peu importe ceux qui se dresseront sur notre route, on sauvera kuma à coup sûr !
Évidemment. Nous sommes ici pour ça.
Ton frère et son équipage lui en doivent une aussi, non ?
Oui, à UN moment où j'étais tellement meurtri par mes souvenirs que je ne pouvais rien faire...
Sur l'archipel des sabaody, il avait aidé mon frère et son équipage à échapper à l'amiral kizaru.
Que tout le monde fuie !
On ne peut actuellement pas les vaincre !
Fuyez ! Fuyez !
Et merde !
Arrête, sanji !
Non !
Luffy, aide-m...
Nami !
Pitié, arrête !
Robin !
Luffy !
Pourquoi ? Pourquoi ?
Je...
Je n'ai pu sauver aucun de mes nakamas !
Nous ne nous reverrons plus.
C'est UN adieu...
Ils ont pu développer leurs compétences durant les deux années où ils étaient séparés.
J'en ai rencontré certains à dressrosa. Ils sont vraiment forts.
Enfin, ils se devaient de devenir plus forts.
Merde !
Je suis trop faible ! Je ne peux sauver personne !
Merde ! Merde !
Merde !
Luffy-kun.
Va-t'en !
Laisse-moi seul !
Je ne peux pas.
Je ne peux pas te laisser te faire du mal sans raison.
C'est mon propre corps ! J'en fais ce que je veux !
Tu ne vois toujours pas les choses clairement ?
Tu croyais que tu pouvais tout surmonter.
Et tu n'as jamais douté de ta force.
Mais tous ces formidables ennemis ont ébranlé ta confiance !
Sans parler de ton frère qui était ton guide sur les mers. Je sais tout ce que tu as perdu.
Et les plus coriaces ennemis du monde te barreront la route les uns après les autres !
Ne pense pas seulement à ce que tu as perdu !
Car ce qui a disparu ne reviendra plus !
Que te reste-t-il ?
J'ai toujours... Mes nakamas !
Zoro ! Nami ! Usopp ! Sanji !
Chopper ! Robin ! Franky ! Brook !
Mes nakamas sont toujours là.
Je veux les voir tout de suite...
Je veux les voir !
C'est quoi ton problème, usopp'n ?
Je...
N'ai pas de temps à perdre ici !
Luffy a perdu son frère pendant la guerre.
Il doit vraiment en baver en ce moment !
Et quand UN ami traverse une période aussi difficile, on se doit d'être à ses côtés !
Luffy, je suis sûre que ça ira !
Désolée... Tu nous as toujous soutenus.
Alors c'est à notre tour de te soutenir !
Je vois ! J'ai bien compris, luffy !
J'ai bien compris, oui !
D'accord, luffy !
Oui, oui !
Les retrouvailles n'auront pas lieu dans trois jours mais dans deux ans.
Et tout le reste ne servait qu'à détourner l'attention.
C'est UN message qui nous est exclusivement destiné. Luffy a pris sa décision.
Si on fonçait maintenant, on ne serait pas assez forts pour aller très loin dans le shin sekai.
On doit faire une pause pour devenir plus forts.
Puis on se retrouvera à coup sûr !
Luffy-San a fait son choix. Dans ce cas, je dois aussi m'activer.
Il agit toujours sans réfléchir.
Si je le laissais seul...
Si je le laissais seul, il finirait par mourir.
Il est vraiment idiot et pénible.
Mais c'est justement pour ça que je veux l'aider !
Tout comme il l'a fait pour moi.
Je n'aurai jamais cru vouloir devenir plus forte... Pour quelqu'UN d'autre.
Rendez-vous sur l'archipel des sabaody dans deux ans !
Ils ont dû suivre UN entraînement intensif.
Et deux ans plus tard,
ils sont revenus sous le feu des projecteurs.
Yosh...
C'est parti !
Tu attends quelqu'UN ?
Sûrement une mauviette qui fondra en larmes à la simple évocation du nom de capitaine luffy.
Alors dépêche-toi de venir avec nous !
Je ne le dirai qu'une seule fois.
Vous n'êtes pas assez bien pour moi donc on ne boira pas ensemble.
Désolé mais je ne forme plus le trio de la faiblesse avec chopper et toi.
Je suis devenu UN guerrier qui n'a peur de rien !
Je les ai semés ?
UN concert de brook ?
On recrute pour notre équipage UN recrutement pour l'équipage mugiwara ?
Mais que se passe-t-il ?
Dites, dites, zoro, sanji, Robin !
On se retrouve enfin mais vous vous comportez bizarrement !
Pendant ces deux ans, vous êtes devenus plus proches, zoro et sanji.
Je vois, vous êtes gênés, enfoirés !
Des femmes ! Des vraies !
Ah, ça ne fait aucun doute ! Il y a de vraies ladies devant moi !
Sur cette île vivent les vraies ladies que je voyais en rêve encore et encore pendant ces deux ans...
Viva sabaody !
Quelle femme attirante !
Tu es bien notre super archéologue.
Ça s'rait pas Robin, par hasard ?
C'est...
Le mauvais navire.
Des gens pensent que mugiwara no luffy est mort ?
Quelle connerie ! Que le monde entier sache que
le pirate mugiwara no luffy est toujours en vie !
Et il deviendra le roi des pirates UN jour !
Son départ ne sera pas des plus calmes ! Oh baby !
Les gars !
Je les ai ramenés !
Hé !
Luffy-San, tu m'as tellement manqué...
Vous êtes devenus de vrais hommes.
On se retrouve enfin !
Les gars !
J'ai tellement de choses à vous raconter mais avant tout,
merci d'avoir accepté ma décision égoïste pendant ces deux ans !
Ce n'est pas comme si c'était la première fois.
C'est Clair ! T'en as toujours fait qu'à ta tête !
Mettons les voiles !
Ouais !
Et maintenant, les mugiwara sont devenus l'UN des équipages les plus célèbres.
Ils ont percé.
Oui, ils n'auraient jamais réussi sans kuma.
Et c'est pour cette raison
que kuma est UN précieux camarade.
Je lui en dois une pour avoir sauvé mon frère !
Sauvons kuma-chan, notre précieux ami !
Pourquoi tu te marres ?
C'est la prime ?
Elle a triplé de 500 millions à 1,5 milliard.
C'est la prime d'UN pirate de premier plan.
Tiens, les news.
La conférence mondiale a lieu aujourd'hui ça commence enfin.
Quoi donc ?
La rêverie.
Et donc...
Terre sainte de Marie-joie c'est enfin le moment de la rêverie !
Château pangaea les mers du monde sont divisées en quatre
par le grand mur de red line et la dangereuse mer : Grand line east blue north blue
terre sainte de Marie-joie nouveau monde south blue west blue
sur laquelle luffy et son équipage voyagent.
Le gouvernement mondial est une grande organisation
qui regroupe 170 pays, la majeure partie des états existants.
Parmi eux, 50 reines et rois représentants se réunissent sur cette terre sainte tous les quatre ans.
Où est mon siège ?
- Enfin. - Oui.
Comment se porte ton pays ? Tu disais qu'il avait été ravagé par des pirates il y a quatre ans.
Ils ont pu être envoyés à impel down grâce à la flotte de l'amiral en chef sakazuki.
En parlant de pirates, UN nom revient souvent ces temps-ci. Il s'agit de...
Mugiwara no luffy, hein ?
Il a commis une tentative d'assassinat sur big mom et les rumeurs parlent de kaidō comme étant sa prochaine cible.
Kaidō ? Ça veut dire que le pays de wano va bientôt connaître des troubles ?
Le pays de wano n'est pas affilié au gouvernement mondial. C'est une zone de non-droit.
On ne sait même pas s'il est judicieux de le considérer comme UN pays.
Il n'y a vraiment rien qu'on puisse faire ?
Envoyer la Marine est très coûteux.
Ce mugiwara no luffy cause vraiment des problèmes les uns après les autres...
Il n'est vraiment pas possible, hein ?
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle, prodence ?
Luffy-kun...
Le président change à chaque fois.
C'est le tour de qui aujourd'hui?
Moi !
Ravi de vous retrouver.
Ballywood, hein ?
Enchanté.
Je pense que tu mèneras les débats efficacement.
Même si on dispose d'une semaine entière, nous avons beaucoup de sujets à aborder.
C'est une grande conférence où la tournure du monde se dessine.
On l'appelle...
Bien. Ayons UN débat constructif, comme toujours.
Dans l'intérêt de notre si Beau monde ! Reines et rois du monde entier !
Rêverie !
On dirait que la conférence a commencé...
Cobra, le roi d'alabasta, a demandé UN entretien avec nous, en Marge de la conférence.
La famille nefertari
a été la seule parmi les 20 membres fondateurs à décider de rester à la surface il y a 800 ans.
En UN sens, ce sont des traîtres. Il aurait remarqué quelque chose ?
Espérons que ça ne se complique pas.
On peut en dire de même pour l'incident avec big mom et kaidō.
Cela fait maintenant 2 ans depuis la guerre au sommet. Les perturbations semblent incontrôlables.
L'équilibre du monde ne peut être éternellement maintenu.
Une purge sera nécessaire très prochainement.
À l'intérieur du château pangaea la chambre fleurie im-sama.
Tout le monde est là.
Avez-vous décidé quelle lumière de l'histoire doit s'éteindre cette fois ?
Si tel est le cas, veuillez partager ce nom avec nous.
Nekomamushi et les autres rencontrent Marco sur l'île natale de Barbe Blanche. Marco, s'en relèvera-t-il ?
Marco !
Le gardien du souvenir de Barbe Blanche la prochaine fois dans one piece !
« Marco ! Le gardien du souvenir de Barbe Blanche ! »
je vais botter les fesses du yonkō kaidō !
Des ennemis puissants l’attendent ! Des samouraïs, des ninjas et le shogun !
One piece ! L’arc wano kuni commence enfin !
L’arc wano kuni commencera le dimanche 7 juillet !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers